1. 가비지 컬렉터
- 쓰레기 메모리 해제를 자동으로 해준다.
- 루트 목록을 이용해서 쓰레기 객체를 정리하는 과정
 1. 작업을 시작하기 전, 모든 객체가 쓰레기라고 가정한다.
 2. 루트 목록을 순회하며 각 루트가 참조하고 있는 힙 객체와의 관계 여부를 조사한다.
 3. 어떤 루트와도 관계까 없는 힙의 객체들은 쓰레기로 간주된다.
 4. 쓰레기 객체가 차지하고 있던 메모리는 비어있는 공간이 된다.
 5. 루트 목록에 대한 조사가 끝나면, 가비지 컬렉터는 이제 힙을 순회하면서 쓰레기가 차지했던 '비어 있는 공간'에
     쓰레기의 인접 객체들을 이동시켜 채워넣는다.

- 세대별 가비지 컬렉션
 * CLR의 메모리를 0,1,2의 3개의 세대로 나눈다.
 * 0세대는 빨리 사라질 것으로 예상되는 객체, 2세대는 오래 살아남을 것으로 예상되는 객체
 * 과정
  1. 힙에 객체를 채운다.
  2. 할당된 객체들의 총 크기가 0세대 가비지 컬렉션 임계치에 도달하면 0세대에 대해 가비지 컬렉션을 수행한다.
  3. 살아남은 객체는 1세대로 옮긴다.
  4. 새 객체를 할당시킨다.(0세대)
  5. 0세대 가비지 컬렉션 임계치를 넘어서면 0세대에 대해 컬렉션 수행한다.
  6. 3번 반복
  7. 1세대의 임계치가 초과됬으면 1세대에 대해 가비지 컬렉션 수행한다.
  8. 살아남은 객체는 2세대로 옮긴다.
  9. 1~9반복
  10. 2세대도 포화되어 2세대에 대한 가비지 컬렉션이 수행되면, 가비지 컬렉터는 1세대와 0세대에도 수행한다.
     - 2세대 가비지 컬렉션을 Full GC(Full Garbage Collection), 전체 가비지 컬렉션이라고 부른다.

// 위 내용은 '이것이 C#이다'를 공부한 후 작성한 내용입니다.